# Распределенные системы.
 
## Задача 1: Стандартная библиотека (base.py). ##
 - Созданы классы Компьютера, Сетевого Интерфейса и Сети.
 - Реализована адресация внутри сети, а также отправка данных между компьютерами.
 - Возможности продремоснстированы в тестах (файл test_base.py).
 ***
## Задача 2: Прототип DNS (dns_prototype.py). ##
 - Модернизированы классы Компьютера, Сетевого Интерфейся и Сети путём добавления новых методов и полей.
 - Созданы классы DNS базы данных и и записи в эту базу данных.
 - Реализована возможность назначения для компьютера его DNS сервера. И ведение локальной DNS базы данных.
 - Реализованы рекурсивный и нерекурсивный типы запроса. Таким образом возможна схема Компьютер - DNS сервер - Главный DNS сервер.
 - Кроме того, после успешного запроса компьютера, полученные данные добавляются в локальную DNS базу данных - кэширование.
 - Возможности продремоснстированы в тестах (файл test_dns.py).
 ***
## Задача 3: Прототип BitTorrent (torrent.py). ##
 - Модернизированы классы Компьютера, Сетевого Интерфейся и Сети путём добавления новых методов и полей.
 - Созданы классы Tracker, Peer и Seed, а также вспомогательный класс Torrent File.
 - Реализовано создание торрент файла у трекера напрямую, а также по обращению к нему от сида.
 - Реализовано скачивание пиром раздаваемого сидом файла при помощи следующей схемы:
 >>1) Сид говорит трекеру, что хочет раздавать файл и передаёт некотрые метаданные о нём трекеру.
 >>2) На основе метаданных трекер формирует торрент файл и обавляет его в свой пул торрент файлов.
 >>3) Сид добавляет исходный файл в свой пул раздаваемых.
 >>4) Пир обращается в трекеру с вопросом, раздается ли нужный ему файл.
 >>5) Если файл с таким именем раздается, то трекер возвращает пиру торрент файл с метаданными.
 >>6) Пир из торрент файла узнает адрес сида, размер файла и др информацию.
 >>7) Пир обращается к сиду с вопросом, раздается ли еще этот файл.
 >>8) Если сид раздает файл, то происходит скачивание это файла по частям от сида к пиру напрямую.
 >>9) После завершения скачивания, файл размещается у пира в пуле скаченных файлов.
 - Возможности продемонстрированы в тестах (файл test_torrent.py).
 ***
## Задача 4: База данных с репликацией (system_repl.py):
 - Созданы классы Системы управления базой данных, самой базы данных, а также класс Записи в базу данных.
 - Реализована репликация основной базы данных, с произвольным количеством запасных баз.
 - Реализована статистика по чтению из баз.
 - Реализован метод синхронизации главной базы данных со вспомогатльными.
 - Добавление новых записей происходит в главную базу, а чтение происходит в реплицированных баз, в связи с чем до вызова метода синхронизации без, новые записи не видны в запасных базах.
 - Реализована равномерная нагрузка на запасные базы данных, путём поочередного чтения из них.
 - Возможности продемонстрированы в тестах (файл test_system_repl.py).
